PYTHONZ
=======
https://github.com/idlesign/pythonz

Что это
-------

Здесь ведётся разработка проекта https://pythonz.net.

Это площадка для русскоязычного сообщества людей, создающих приложения при помощи
языка программирования Python, и попытка заинтересовать тех, кто ещё не знаком с ним.

Проект разрабатывается открыто: вы можете ознакомиться с кодом и поучаствовать в развитии -
поделиться идеей, задать вопрос, расширить функциональность, исправить ошибку.

Электронный адрес для контактов: press@pythonz.net


Участие в проекте
-----------------

Проект разрабатывается здесь, на GitHub - https://github.com/idlesign/pythonz

Если вы заметили что-то странное в проекте, или знаете как его улучшить, пожалуйста,
создайте новый инцидент в разделе Issues - https://github.com/idlesign/pythonz/issues

Если вы обнаружили проблему безопасности, пожалуйста, не используйте раздел Issues,
а ознакомьтесь с параграфом ``Безопасность`` ниже.


Безопасность
------------

В случае обнаружения проблемы безопасности в проекте, пожалуйста, сообщите о ней
на адрес security@pythonz.net до обнародования.

В письме желательно указать на место в коде, ответственное за уязвимость.

Хорошо, если вы также приведёте пример эксплуатации найденной уязвимости.


Локальный запуск
----------------

Подготовка
~~~~~~~~~~

1. Переместитесь в корневую директорию проекта (содержит ``setup.py``);
2. Выполнить ``$ ./bootstrap.sh``.
   В ходе выполнения будут установлены зависимости и инициализирована база данных.
   В конце будет создана учтёная запись администратора (укажите логи, почту, пароль).


* Созданное для проекта виртуальное окружение активируется как обычно: ``$ . venv/bin/activate``;
* В окружении используйте команду ``$ pythonz`` для управления приложением.
  Запустите её без параметров, чтобы вывести список поддерживаемых действий.


Запуск приложения
~~~~~~~~~~~~~~~~~

* Используйте команду ``$ pythonz runserver`` для запуска сервера разработки;
* После запуска сервера, в браузере проект доступен по адресу http://localhost:8000/
* Команда ``$ pythonz uwsgi_run --noruntimes`` позволяет запустить проект, используя полноценный uWSGI сервер.


Запуск тестов
~~~~~~~~~~~~~

* Используйте команду ``$ ./runtests.sh`` для прогона имеющихся тестов.
